# PushNotifications

## Home work: 
**Предисловие:** 
Каждого отдельно добавляю в девелопер программу университета, и вам нужно будет самим для своего приложения сгенерить все нужные сертификаты для работы с пушами, и поделиться со своим напарником. Не забудьте что bundleID проекта должен быть уникальным, так что проверяйте уже существующие сначала.  
**Основное задание будет следующее:**  
Вам предстоит настроить работу **«внешних»** и **«внутренних»** пушей.     
**Внешние** отвечают за отображение, реакцию пользователя снаружи приложения, а **внутренние** соотвественно за отображение пушей внутри приложения, обработку нажатия на них.     

В целом приложение состоит из следующих экранов:  
1. Экран с нотификациями, новые выше старых. (таблица, где в ячейках заголовок нотиф., картинка (если есть), описание в 3 строки макс.)  
2. Экран с подробным просмотром нотификации.(на скроле картинка, заголовок, полное описание)
3. Экран с картинкой. (просто картинка из пушки по центру, либо плейсхолдер) 
Экран с картинкой - 1-ый UITab, экран нотификациями и детальнй просмотр - 2-ой UITab, т.е. в приложении UITabBarController соединяет эти 2 экраны.
Нотификации кэшируются в CoreData/Realm.  

Логика работы:  
**Внешняя нотификация**: Приходит push notification, нажимая на него попадаем на экран детального просмотра этой пушки. Можем нажать "назад", свайпнуть и попасть в список нотификаций где видим последнюю пришедшую нотификацию. Если в пушке была картинка - мы можем ее посмотреть на табе с картинкой. 
**Внутренняя нотификация**: Находимся на любом табе, сверху выпадает нотификация, на нее можно тапнуть и перейти так же в детальный просмотр нотификаций или же ее можно свайпнуть и убрать. Остальная логика такая же как у "внешней" нотификации.  
## P.S. 
Нюансы работы такие же как в предыдущей домашке (git flow, review, e.t.c.).   
Для работы с отображением/обработкой пушей нельзя пользоваться либами, для остального можно.   
Не ограничиваю в использовании паттернов, единственное - строим работу по SOLID. И обычный MVC можно попилить, позакрывать толково, чтобы не было Massive Controller-ов и остального, а так - ваш выбор. 
